/*

1. Escreva uma função, que insira dados de N funcionários da Universidade Cabo Verde e envia-los 
para ficheiro como o nome funcionarios.txt (o programa deverá informar quantos funcionários deseja 
inserir no sistema?);

2. Escreva uma função, que imprima registos de todos os funcionários que se encontra no ficheiro com 
o nome funcionarios.txt, inserido anteriormente?

3. Escreva uma função, que imprima os funcionários por categoria.

4. Escreva uma função, que permite calcular quanto gasta a universidade com os funcionários por 
categoria?

5. Temos três tipos de categorias dos funcionários [Docente, Diretor e Técnico], sabendo que o 
funcionário que é 
1º-Docente recebe 2500$ por cada hora.
2º-Diretor recebe 3500$ por hora 
3º-Técnico recebe 1500$ por hora.
 
Escreva uma função, que mostra o salário de um determinado funcionário dependendo do seu salário 
liquido por hora, sabendo que INPS é de 12%, IUR é de 20% e sindicato é de 1%; 

6. Escreva uma função, que ordena os funcionários na ordem crescentes e envia-los para o ficheiro 
com o nome ordenar_funcionarios.txt;

7. Escreva uma função, que imprima todos os funcionários com salario maior que 75000$.

8. Escreva uma função, que dado nº de NIF permite eliminar todas as informações desse funcionário.  

*/ 